Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/navigation/navigation_using_navigationregions.po
Languages: zh_tw

source: Using NavigationRegions
zh_tw: 使用 NavigationRegion

source: Both 2D and 3D version are available as :ref:`NavigationRegion2D<class_NavigationRegion2D>` and :ref:`NavigationRegion3D<class_NavigationRegion3D>` respectively.
zh_tw: 2D 和 3D 版本分別為 :ref:`NavigationRegion2D<class_NavigationRegion2D>` 和 :ref:`NavigationRegion3D<class_NavigationRegion3D>`。

source: Individual NavigationRegions upload their 2D NavigationPolygon or 3D NavigationMesh resource data to the NavigationServer. The NavigationServer map turns this information into a combined navigation map for pathfinding.
zh_tw: 各個NavigationRegions將其2D NavigationPolygon或3D NavigationMesh資源資料上傳到NavigationServer。導覽伺服器地圖將這些資訊轉換為組合導覽地圖以供尋路。

source: Regions can be enabled / disabled and if disabled will not contribute to future pathfinding queries.
zh_tw: 可以啟用/停用區域，如果停用，將不會對未來的尋路查詢做出貢獻。

source: Existing paths will not be automatically updated when a region gets enabled / disabled.
zh_tw: 當區域啟用/停用時，現有路徑不會自動更新。

source: Creating new navigation regions
zh_tw: 建立內容

source: New NavigationRegion nodes will automatically register to the default world navigation map for their 2D/3D dimension.
zh_tw: 新的 NavigationRegion 節點將自動註冊到其 2D/3D 維度的預設世界導覽地圖。

source: The region RID can then be obtained from NavigationRegion Nodes with ``get_region_rid()``.
zh_tw: 然後可以使用 get_region_rid() 從 NavigationRegion 節點取得區域 RID。

source: New regions can also be created with the NavigationServer API and added to any existing map.
zh_tw: 也可以使用 NavigationServer API 建立新區域並將其新增到任何現有地圖中。

source: If regions are created with the NavigationServer API directly they need to be assigned a navigation map manually.
zh_tw: 如果直接使用 NavigationServer API 建立區域，則需要手動為其指派導覽地圖。

source: NavigationRegions can only be assigned to a single NavigationMap. If an existing region is assigned to a new map it will leave the old map.
zh_tw: NavigationRegions 只能分配給單一 NavigationMap。如果將現有區域分配給新地圖，它將保留舊地圖。

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態
